colecar finally no main

todo no fetcher

oq acontece se robots nao existe?

------------------------------------- meldeus, oq fazer com as regras do robots?

quando tenta conectar usando ip tudo saça
usando dominio parece funfar lindo '-'




http e https sao validos - ok, estava no crawler


sobre quando decidir se uma url que vai ser mandada pra o fetcher é válida ou nao.... como pegar http header sem antes saber o ip 
	no método português? D=

fetcher está chamando o parser.......